[ti:寂寞的恋人啊]
[ar:莫文蔚]
[al:十二楼的莫文蔚]
[00:05] 寂寞的恋人啊
[00:14] 词:李宗盛 曲:王一隆
[00:17] 固执的7-11 尾声啦 夏天
[00:25] 太亮了霓虹灯 天空的颜色好浅
[00:32] 傻子才争吵啊 落叶是树的风险
[00:40] 情感是偶发的事件 用偏方治好失眠
[02:09][00:49] 满意你爱的吗 有何新发现
[02:17][00:56] 温柔的实验 恋爱的肢体语言
[02:24][01:03] 努力爱一个人 和幸福并无关连
[02:32][01:12] 小心啊爱与不爱之间 离得不是太远
[03:15][02:39][01:19] 吞下寂寞的恋人啊 试着辛苦地去了解
[03:23][02:48][01:27] 只是遗憾少见 有谁如愿
[01:31] 真是让人不甘心啊
[03:30][02:56][01:34] 越是相爱的两个人 越是容易让彼此疼
[03:38][03:03][01:43] 疲惫了 放手了 不值得 不要了
[02:52] 真是让人不开心啊
[03:27] 真是让人不服气啊
[03:51] ~~~~完~~~~
