[ti:蓝莲花]
[ar:许巍]
[al:时光.漫步]
[01:06.26]中文歌词库 www.CnLyric.com
[01:15.31]
[01:24.46]
[03:05.36]
[03:12.41]
[00:00.00] 蓝莲花
[00:00.97] 没有什么能够阻挡
[00:06.09] 你对自由的向往
[00:09.93] 天马行空的生涯
[00:16.50] 你的心了无牵挂
[00:21.90] 穿过幽暗的岁月
[00:27.01] 也曾感到彷徨
[00:32.07] 当你低头的瞬间
[00:37.67] 才发觉脚下的路
[00:42.95] 心中那自由的世界
[00:48.49] 如此的清澈高远
[00:53.26] 盛开着永不凋零
[00:58.39] 蓝莲花
[01:49.64] 穿过幽暗的岁月
[01:55.42] 也曾感到彷徨
[01:59.48] 当你低头的瞬间
[02:05.58] 才发觉脚下的路
[02:11.17] 穿过幽暗的岁月
[02:16.93] 也曾感到彷徨
[02:22.08] 当你低头的瞬间
[02:27.63] 才发觉脚下的路
[02:32.86] 心中那自由的世界
[02:38.23] 如此的清澈高远
[02:43.78] 盛开着永不凋零
[02:47.51] 蓝莲花
[03:00.12] 蓝莲花
